Ah, c'est Tonfah ?
Oui. J'étudie ici, et j'ai croisé Phoon par hasard.
Phoon a-t-il mentionné le mot « Fun » ?
Je ne vous l'ai pas déjà dit ?
Vous pouvez étudier où vous voulez,
mais ne vous mêlez plus jamais à Tonfah.
Te cache-t-il quelque chose ?
Peut être.
Je ne sais pas… c’est comme si le moindre faux pas…
Je le perdrai pour toujours.
Es-tu sûre que c'est juste ton frère ?
Phoon est le petit frère important de P'Fah.
Tu te rends compte à quel point tu es insupportable, P'Fah ?
À Thorfun.
À la fin,
Phoon a choisi de blesser la personne que j'aimais le plus.
pour protéger quelqu'un d'autre que j'aimais.
P'Fah n'existe plus.
J'espère que papa m'aimera un peu plus.
P'Fah m'a demandé si je le détestais maintenant.
Jamais de la vie. Même si je mourais, j'aimerais toujours P'Fah.
La personne que je déteste le plus au monde
c'est moi.
Un monde sans Fun et P'Fah semble si difficile à vivre.
Mais j'ai déjà promis du plaisir.
Je vais donc essayer de bien vivre. S'il te plaît, prie pour moi, Fun.
Étudiant de première année?
Ouais, première année.
Faut-il signer ?
Ils nous ont dit de nous inscrire ici.
Euh… je suis Pâques.
Je suis Typhon.
Je m'occupe des frais.
Pourquoi ?
Soutenez l'administrateur. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Parce que tu m'as attendu tout à l'heure.
Mais ça va vraiment.
— Essayez.
— Alors, qui attendons-nous ?
Mon colocataire.
Mais où diable est-il passé ?
Pourquoi n'est-il pas encore là ?
Tiens, en parlant du loup… Dépêche-toi !
Téléphone.
Voici ma colocataire, North.
***Nord—ici Phoon, mon ami.
Waouh, donc je suis « ***Nord » maintenant ?
Oui, ça te va parfaitement.
- Tu as commandé le mien sans sucre ?
- Oui.
Je l'ai commandé extra sucré.
Je n'aime pas ça.
Eh bien, moi oui.
— Si ça te plaît, mange-le toi-même.
— Très bien, mais c'est toi qui paies.
Encore?
Phoon, ne fréquente pas des gens comme ça.
Je suis North, en première année de génie électrique.
Je suis Typhoon, vétérinaire en première année.
- D'où venez-vous ?
- Phuket.
Sérieusement?
Parlez-vous le thaï du Sud ?
— Je ne peux pas.
— Ah, vous ne pouvez pas ?
— Et toi, North ?
— Je viens de Lampang.
Mais je ne suis pas encore très douée. J'ai encore besoin d'apprendre.
Je t'apprendrai plus tard, d'accord ?
J'ai compris?
Traduisez-le. Ajoutez les sous-titres maintenant.
Faites-les grandes. Je suis perplexe.
Au signifie parler. Bo-chang signifie que tu n'es pas doué pour ça.
La vie à l'université n'est pas aussi terrible que je le pensais.
Je pense que je m'en sors plutôt bien.
Amusez-vous, ne vous inquiétez pas.
J'ai rencontré de très bons amis.
Tellement bon que je me demande
si quelqu'un comme moi les mérite vraiment.
Tu n'as pas dit de tourner à gauche ? Je t'ai suivi !
Eh bien, c'est ce qui reste à faire.
C'est exact.
Mais parfois, le destin aime jouer des tours.
Désolé.
Peu importe.
Ter a dit que quelqu'un viendrait nous chercher, n'est-ce pas ?
Alors nous allons…
— Attendons par ici.
— Parce que peu importe à quel point je me perds,
Tu es l'ami de Ter, n'est-ce pas ?
P'Fah me retrouvera toujours.
P'Hill.
En-cas.
- Salut, Pâques.
- Salut.
Voici un sandwich.
— Tu en veux ?
— Oui, bien sûr.
C'est tout pour aujourd'hui. Vous pouvez tous rentrer chez vous.
Super ! Allons-y !
Hé.
Allons lire aujourd'hui.
Si diligent.
Bien sûr.
Les P'Mhor étudient toujours, et je veux aussi voir les P'Hill.
C'est ce qu'on appelle vouloir voir son copain, pas étudier.
Ne cherche pas d'excuses.
Tiens, Phoon. Tu veux passer l'examen de médecine, n'est-ce pas ?
J'ai demandé à P'Mhor de te donner des cours particuliers.
Allez, s'il vous plaît.
Même si, au fond, je ne veux pas que tu partes.
Regardez-le, en train de maudire son propre ami.
Hé, je ne maudis personne.
Quoi, tu veux que je reste seul avec toi dans la faculté ou quoi ?
— Qu'est-ce qu'il y a de mal à être avec moi ?
— Tu vois ? C'est exactement ce qui se passe quand je suis avec toi.
Phoon, regarde ton ami.
Tu vas me manquer.
Allez, on y va.
Mm.
Pff, tu te prends trop la tête, comme si c'était un examen. Allez, on y va.
— Très bien, j'y vais aussi.
— C'est exact, Foam. Si Phoon y va, tu dois y aller aussi.
Je ne peux pas. J'ai des projets aujourd'hui.
Avec qui ?
J'ai le droit d'avoir des projets de temps en temps, tu sais.
Tu as des projets tous les jours.
Souviens-toi juste de ça : laisse ta copine t'aider pendant les examens.
Pff, arrête de râler.
Dépêche-toi, Phoon.
Notre bande ne compte plus que deux personnes maintenant.
Hein ? Où sont tous les autres ?
Je vais probablement acheter des en-cas.
— Ils sont en route.
— Oh.
Tu passes ta vie à dormir.
Et ils empiètent aussi sur mon espace.
C'est comme ça.
Peut-être… que c’est mieux ainsi.
Tante Nuan.
Oui, tante Nuan.
Comment vas-tu, Phoon ?
Je vais bien.
Et vous, tante Nuan ?
Je vais bien. Pourquoi ne m'as-tu pas contacté du tout ?
Je suis désolée, tante. J'ai été très occupée ces derniers temps.
Phoon, tu as entendu ? La maison a été vendue.
- Vraiment ?
- Oui.
Aujourd'hui, Monsieur m'a demandé de venir faire les cartons pour la dernière fois.
Il reste encore quelques-unes de tes affaires, Phoon. Je n'arrivais tout simplement pas à me résoudre à les jeter.
Reviendras-tu à la maison ?
Oui.
Il me reste encore quelques jours de congé la semaine prochaine.
Très bien. Appelle-moi à ton arrivée.
J'attendrai.
D'accord.
Amusant.
Une autre preuve des souvenirs que nous avons partagés…
est sur le point de disparaître.
Alors, que ferez-vous ensuite, tante Nuan ?
Je rentrerai probablement chez moi pour m'occuper de mon petit-enfant.
Je vieillis déjà.
Je ne pense pas chercher un autre emploi.
C'est bien. Tu vas enfin pouvoir te reposer.
Tu m'as élevé, moi et Fun, pendant tant d'années.
On va voir Fun en premier ?
Oui.
Tante Nuan…
Est-il possible… que le plaisir soit encore là ?
Phoon…
Je ne veux pas dire ça, mais…
toujours…
Ceux qui sont décédés ne sont plus là.
Si tu continues à t'accrocher, ça ne fera que faire plus mal.
Fun ne voudrait pas non plus que tu souffres.
Amusant…
Ta tante te manque.
Je suis de retour.
Est-ce que je t'ai manqué?
Je suis désolé que je…
Je ne pouvais plus venir te voir tous les jours comme avant.
Tu as dû te sentir si seul(e).
Je rêve aussi de toi, Fun.
Dans mes rêves, ça paraît tellement réel…
parfois je pense…
Tu viendras vraiment me voir.
Je suis désolé d'avoir été égoïste.
Tu serais fâché contre moi, Fun ?
et si je souhaitais que tu puisses rester ?
Je ne veux absolument pas que tu ailles nulle part.
Voilà tout ce qui reste des affaires de Fun.
Que devons-nous faire ?
Peut-on en faire don ?
Cela vous conviendrait-il ?
Je pense…
Fun souhaiterait qu'ils soient utiles aux autres.
Je ne sais pas si je devrais dire ça,
mais il y a quelque chose
Je veux que vous le sachiez.
Qu'est-ce que c'est?
Fun le savait depuis le tout début
que vous n'étiez pas l'enfant biologique de cette famille.
Vraiment?
Ce soir-là, Fun et moi avons surpris une dispute entre Mlle et Mister.
J'avais peur que Fun ne le prenne pas bien,
mais il s'est avéré que…
Amusant…
Je t'aimais toujours autant.
Mais après le décès de Fun,
Tout a commencé à s'effondrer.
Je ne savais pas quoi faire non plus.
Phoon, ce n'est pas toi qui as détruit cette famille.
Fun n'a jamais pensé de cette façon.
S'il vous plaît, ne vous blâmez pas.
Merci.
La vérité que je voulais vous faire découvrir… c’est tout ceci.
Monsieur voulait que je jette ça.
Mais je les ai gardés en secret.
Quels sont-ils?
Ils sont envoyés depuis que tu as un an, Phoon.
Chaque année.
Aux alentours du mois de mars.
Votre mois de naissance.
Il n'y a pas de nom d'expéditeur, mais…
Il y a un nom de destinataire.
Ma mère ?
Mademoiselle en a déjà jeté beaucoup.
C'est tout ce que j'ai pu garder en secret.
C'est bon.
Cela suffit déjà.
Merci, tante Nuan.
J'espère que les choses sont comme vous le pensez.
Au moins, ta vraie mère pense encore à toi.
Mais elle devait avoir une raison…
ce qui l'a empêchée de venir te voir.
Oui.
J'espère qu'elle avait une raison.
N'importe quelle raison.
Pourvu que ce ne soit pas parce qu'elle ne m'aimait pas.
Déjà de retour de Phuket ?
Oui, je viens de rentrer dans ma chambre.
Nous organisons un dîner.
Quelle est l'occasion ?
L'occasion est simple : nous avons envie de manger.
Qui y va ?
Moi, North, P'Hill et les amis de P'Hill.
Les amis de P'Hill ?
Oui, il y aura beaucoup de monde. Ce sera amusant.
Mais…
Très bien, j'y vais.
Super. Je viendrai te chercher.
Mm, d'accord.
Alors, tu y vas ou pas ?
Je pense que je n'irai pas.
À cause de Phoon ?
Ouais.
Il se sentirait probablement plus à l'aise si je n'y allais pas.
Vous devriez en parler. C'est gênant.
Veut-il seulement me parler ?
Il n'arrive même pas à me regarder en face.
Bon, j'arrête. Tu réagis comme ça à chaque fois que Phoon est mentionné.
Je leur dirai que vous êtes occupé(e).
Mm.
P'Fah, regarde. Le ciel est tellement beau aujourd'hui.
Même s'il a plu des cordes la nuit dernière.
C'est agréable de voir à quel point le ciel peut vous faire sourire.
Hé!
Mais où diable est passé Fah ?
Il est occupé.
Que voulez-vous dire par occupé ?
Pourquoi posez-vous autant de questions ? Être occupé signifie être occupé.
Tu es insupportable.
Mince alors, Jo, je n'ai dit que deux phrases.
- Connard.
- Connard ?
Quel genre de connard ?
Hill, regarde-le s'en prendre à moi.
Hé, tu n'avais pas dit que tu étais occupé ?
Plus j'y pense, plus je me dis que la liberté est préférable.
Que voulez-vous dire par « être libre, c'est mieux » ?
Arthit, je veux m'asseoir ici.
Mais qu'est-ce qui te prend ? Il y a plein de place, va t'asseoir ailleurs.
Va t'asseoir à côté de Jo. Ta conquête.
Jo ? Ma passade ?
Ouais.
Ce connard ?
Allez, dépêchez-vous.
Je fais ça rien que pour toi.
Je n'ai même pas envie de rester assis là.
À côté de ce poseur.
Vous souhaitez changer de table ?
Hé.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Ouais.
Phoon, tu veux des crevettes ?
- Hein ?
- Attention, ça goutte.
Ça a l'air délicieux. Partage-en avec moi.
- Partager quoi ?
- Les crevettes.
— Quelles crevettes ?
— Celles que tu es en train d'éplucher.
Si vous voulez des crevettes, commandez-les vous-même.
Waouh, North, tu as du culot !
Je ne me suis jamais plaint que tu manges ce que j'avais dans le frigo.
- Des trucs du frigo ?
- Ouais.
Tu ne l'achetais pas pour le partager ?
Partager ?
- Partager avec toi ?
- Oui.
— C'est toi qui voles.
— Alors dis-le-moi la prochaine fois.
Les règles élémentaires de politesse exigent qu'on demande d'abord.
Depuis quand ai-je des bonnes manières ?
— Non.
— Exactement.
— Donne-le-moi.
— Ne le mange pas.
Deux morceaux. Épluchez-les aussi.
Toujours moi.
Bon travail.
Hé, épluche-le correctement.
Crevettes. Ce sont des crevettes. Restez propre.
Merci.
Hé, pourquoi mettent-ils autant de temps à payer ?
Oui, sérieusement.
Ou bien P'Mhor se disputent-ils pour savoir qui doit payer ?
Une chose est sûre : P'Arthit n'en fera pas partie.
Téléphone.
Hm ?
J'ai quelque chose à vous demander.
Bon sang, tu tergiverses encore. Quand est-ce que tu vas demander ?
Je vais demander.
— Alors, que se passe-t-il entre toi et P'Fah ?
— Hein ?
Bon sang, North ! Tu ne mâches vraiment pas tes mots.
Qui saurait même répondre à cela ?
Tu continues à faire « euh… euh… » comme ça.
C'est une longue histoire.
Vous êtes prêts à l'entendre ?
Prêt. Complètement prêt.
Oui, continuez.
Donc…
Donc?
Moi et P'Fah…
Ah oui ? Et alors ?
De quoi parlez-vous ?
Oh—rien, P'Hill.
Je suis tellement rassasié. Rentrons.
Au revoir, P'. Au revoir.
Au revoir, P'Hill.
À bientôt.
De quoi parliez-vous ?
Hmm… secret de haut niveau.
Si vous voulez savoir, transférez d'abord de l'argent.
Va le chercher chez toi.
Je m'en vais.
P'Jo, as-tu déjà été transféré ?
— Je viens avec toi, Jo.
— Pourquoi viens-tu ?
Dao ? Comment es-tu arrivé ici ?
C'est ça!
Je l'ai appelé moi-même.
J'ai le sentiment que le problème auquel vous êtes confrontés est trop important pour que North et moi puissions le gérer seuls.
Ne me dites pas que tout le monde est arrivé ce matin…
Était-ce à cause de moi et de P'Fah ?
Ouais.
Alors, combien de temps allez-vous me faire attendre ? Entrez.
— Très bien.
— Vas-y, Dao. N'aie pas peur.
Hé, tu ne vas pas prendre des en-cas ?
Allez, je meurs de faim.
Bon, vous deux. Commencez à parler.
Aujourd'hui, pas besoin d'attendre Foam. Il a choisi de dormir.
Réfléchissez-y : entre ses amis et le sommeil, il a choisi le sommeil.
Et vous ? Entre les amis et la nourriture, que choisissez-vous ?
- Je choisis « entre »
- Choisir quoi ? Soyez clair.
Je choisis tout.
Je te donne une dernière chance.
Très bien, manger avec des amis.
Tu es vraiment un glouton.
Allez, Nord.
Tu ne vas pas manger ?
Très bien, allons-y.
La raison pour laquelle nous sommes tous réunis ici aujourd'hui —
Mm.
Alors, de quoi s'agit-il exactement ?
Il s'agit de moi.
Oui, je sais que ça te concerne, mais peux-tu nous le dire concrètement ?
Mon histoire.
Très bien. Je ne vais pas insister.
Je ne sais tout simplement pas comment l'expliquer…
Détends-toi, Maew. Je plaisante.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Pouvez-vous nous le dire ?
Est-ce un secret ?
Un grand secret ?
Un très gros.
Je ne veux pas que quiconque le sache.
En particulier...
P'Mhor.
Mais j'ai une demande.
Après vous avoir dit…
Ne me détestez pas, d'accord ?
Nous ne vous haïssons pas.
Même si vous nous griffez, ça ne nous dérangera pas.
Vous l'avez dit vous-même, souvenez-vous-en.
Au cas où un jour vous auriez envie de nous griffer.
Ouais, personne ne va te détester.
— Vous pouvez vous détendre.
— Ensuite…
- Commence à parler.
- Oui, vas-y.
C'est donc pour ça que tu aimes prendre des photos du ciel, n'est-ce pas ?
Parce que tu aimes P'Fah.
Honnêtement, après avoir tout entendu…
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez ton père ?
Ça me met tellement en colère rien qu'en l'écoutant.
Merci de vous être indigné pour moi.
Oui… pas tout le monde
est prêt à devenir parent.
Mais tout de même…
C'est déjà mon père.
Et il est le seul qui me reste.
Oui… tu es vraiment fort.
— Moi ?
— Oui.
Après tout ça, vous pouvez encore sourire.
Tu es vraiment incroyable.
Ah.
Hé, ça va. Allez, un câlin collectif !
- Aïe !
- Je me joins à vous.
Merci à tous.
D'accord, d'accord.
Alors… qui réconforte qui ici ?
C'est tout simplement triste, d'accord ?
Allons, ce n'est même pas ton histoire.
C'est bon.
Est-ce que c'est P'Fun ?
Ouais.
Tu laisses toujours la photo affichée comme ça.
Elle ne te manque pas terriblement ?
Elle me manque beaucoup.
Ma larme revient — faites une pause d'abord.
Hé!
J'ai une super idée pour vous.
Ici.
Pourquoi ne pas afficher notre photo ?
N'est-ce pas une mauvaise idée ?
Ici, juste ici.
Tu es l'esprit gardien, ta place est donc ici.
Ah—hé !
Donc je dois étudier en fixant vos visages ?
— Exactement.
— Oui.
Comme si nous vous tenions compagnie.
C'est bien.
Ça lui plaisait bien.
— Mais ne m'en demandez pas plus.
— Ouais.
C'est tout ce que j'ai.
Une seule photo.
Alors, que vas-tu faire concernant P'Fah ?
Honnêtement, je ne sais pas encore.
Tu vas laisser la situation rester gênante comme ça ?
C'est juste…
Pas une bonne idée.
C'est beaucoup trop gênant.
Oui, je l'ai remarqué.
Je pense que vous et P'Fah êtes—
- Bizarre.
- Tu crois que P'Fah est fâché contre moi, North ?
Pour l'avoir repoussé comme ça ?
Et si c'était moi ?
Je te donnerais un coup de poing.
— À ce point-là ?
— À ce point-là. Avec une bouche pareille, tu l’as bien cherché.
Vous seriez alors le premier de la file.
— Je mérite sans doute un coup de poing.
— Ouais, viens voir.
— Pas besoin d'en dire plus.
— Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Il veut se faire frapper, c'est normal ?
Tu lui fais peur. Viens ici.
J'y pense depuis tout ce temps.
Que je puisse surmonter P'Fah.
Si je restais en dehors de ça, ça devrait s'arrêter.
Mais plus nous nous voyons,
plus nous nous sentons éloignés.
Je crois que je le regrette.
Les choses ne pourront plus jamais être comme avant.
Et ça fait mal.
Si, au final, je dois perdre P'Fah.
Alors, à quoi ressemblait « avant », alors ?
Bien…
Nous avons pris soin les uns des autres.
Nous nous inquiétions les uns pour les autres. Nous avions de bonnes intentions.
Je veux juste qu'il sache que…
s'il n'a personne,
et il se retourne,
Il me trouvera toujours ici.
peu importe la place que je occupe dans sa vie.
Peu importe qui vous êtes dans sa vie ?
J'ai compris.
Un moyen pour Maew de parler à P'Fah,
pour prendre soin de lui,
et faites savoir à P'Fah que quelqu'un se soucie toujours de vous.
Qu'est-ce que c'est?
Il est là.
Hé!
Voyons voir… quelle a été la première chose que vous avez donnée à P’Fah ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un sandwich et du lait chocolaté.
N'est-ce pas trop basique ?
Je ne savais pas ce qu'il aimait, alors j'ai acheté ce que j'aimais.
Mais je pense que P'Fah aimerait ça.
Salut, j'ai déjà revérifié avec P'Hill.
Vous pouvez prendre les affaires
et laissez-le avant le cours.
Mm.
Lui as-tu déjà écrit une lettre ?
J'ai.
Vous voyez ? Une photo souriante.
Même sans aucune attente, je suis quand même déçu.
Pourquoi n'as-tu pas au moins écrit un message ?
Pour qu'il sache ce que tu ressens.
C'est ma première. Je ne savais pas quoi écrire.
Euh… Bonjour.
C'est beaucoup trop basique.
Il faut écrire plus que ça
pour qu'il se souvienne de toi.
P'Fah, je t'aime tellement !
Hé, ça marche !
Je plaisante.
Pouah.
Mais nous sommes d'accord.
Nous pensons qu'il trouverait ça plutôt drôle.
Oui, écris-le. Crois-moi.
D'accord.
Allez, tu t'es entraîné à imiter l'écriture, n'est-ce pas ? Laisse-moi voir.
je
J'aime beaucoup P'.
Tellement.
Mais si vous l'appelez « P' », ne saura-t-il pas que nous sommes des étudiants de première année ?
Ouais.
Je pense que vous devriez écrire « vous ».
De cette façon, il ne saura pas s'il s'agit d'un élève de terminale ou d'un élève de première.
Droite?
— « Toi ? »
— Oui, écris « toi ». C’est mieux comme ça.
Intelligent pour une fois.
De toute ma vie.
Je t'aime vraiment beaucoup.
Tellement.
— Oui.
— C'est ça. Exactement.
Allons-y.
Allons-y. Allons-y.
Pensez-vous que cette méthode fonctionnera vraiment ?
Vous êtes déjà allé aussi loin. Vous ne pouvez plus faire marche arrière.
Ou si Maew n'est pas prête, devrions-nous revenir un autre jour ?
C'est le jour J.
Ayez davantage confiance en vous.
Allez.
Salut, P'Arthit.
Tu m'as fait une peur bleue.
Que devons-nous faire ?
Phoon, c'est le moment.
Pose-le là. Il le verra.
Il le portera lui-même devant P'Fah. Allez-y.
Tout de suite.
Bon sang.
P'Fah a des centaines d'amis.
Pourquoi faut-il que ce soit cet idiot qui ait envie de faire pipi ?
Alors ça doit être cet idiot.
— Sur moi.
— Hein ?
Fais attention, d'accord ?
— Nord, arrête de faire l'idiot. Dépêche-toi.
— Détends-toi.
Pourquoi ne pas descendre en rappel la prochaine fois ?
À : Tonfah
Vous croyez que je suis livreur à vélo ou quoi ?
Hé!
- Quoi ?!
- Il vient de le manger.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Comment ça se fait?
C'est bon.
Ça va, mec.
Ce n'est qu'un en-cas.
Mais je pense que la lettre devrait lui parvenir.
Ouais.
Je suppose.
Attendez-
Je ne sais pas, et s'il avait mangé la lettre lui aussi ?
Qui diable mange des lettres, North ?
Il s'appelle Arthit, n'est-ce pas ?
Oui, l'ami de P'Fah.
Mauvaise attitude.
S'il était gentil, est-ce qu'il mangerait les affaires des autres comme ça ?
Fah.
Quelqu'un a laissé ceci pour vous.
— C'est bon ?
— Oui, c'est bon.
Combien de pièces avez-vous déjà réalisées aujourd'hui ?
Vous avez beaucoup d'admirateurs ces derniers temps.
Ouais.
Ouvrez-le.
Je croyais que tu avais tout mangé.
Il y a plus.
Hé, il reste du lait.
Je t'aime vraiment beaucoup.
Pourquoi souris-tu ?
Rien.
Mignon.
Ça a fonctionné ?
Parlons du loup.
Nous commencerons la prochaine mission dès demain.
Je vous informe que j'ai trouvé un livreur pour vous.
Bobby est prêt à vous livrer tous les matins en échange d'une canette de cola.
Je vous garantis que P'Fah ne pourra jamais remonter jusqu'à vous. Terminé.
Copiez ça. Sortez !
Pourquoi du lait chocolaté, au juste ?
Parce que j'aime ça.
Et vous n'en avez acheté qu'un seul ?
— J'aurais pu tous les acheter.
— Oh, quel dépensier !
Hé!
Celui-là, c'est celui de Bobby.
Qui est Bobby ?
Cupidon.
Je veux dire Bobby.
C'est un ami de mon cousin.
Un parent éloigné, et—
Hein?
Eh bien, Bobby est…
Un seul suffit.
Un seul suffit de toute façon à remplir P'Arthit.
Mieux vaut ça que de le jeter.
Ouais.
Alors, concernant la lettre…
Sais-tu déjà ce que tu vas écrire ?
Hmm.
Honnêtement, je n'en ai aucune idée pour le moment.
N'oublie pas, mec. Ta première lettre doit faire une entrée remarquée.
Comme ça, il se souviendra de toi.
Ça suffit !
Pourquoi en faire tout un plat ?
P'Fah sera donc impressionné.
Je vais essayer.
Comment oses-tu prendre mes en-cas ?
Où est la lettre ?
Voilà. Je vais l'écrire.
Dépêche-toi. J'ai cours, tu sais.
Que pensez-vous de mon écriture ?
— Ça a l'air naturel ?
— Eh bien, ça marche. Plutôt convaincant.
Tu es doué pour falsifier l'écriture aussi.
Pas bizarre, n'est-ce pas ?
Heh. Parfait.
Donnez ça à Bobby aussi.
Bien reçu.
Comptez sur moi.
Hé.
À bientôt.
P'Fah.
Euh… quelqu’un m’a demandé de vous donner ça.
Oui.
Merci.
Ce matin, il fait beau.
Le ciel est dégagé.
Le soleil n'est pas trop fort.
C'est un bon début de journée.
J'espère que tu seras heureux toute la journée.
Ce Bobby l'a remis directement à P'Fah en personne.
Alors, qu'a dit P'Fah ?
Il n'a rien dit.
D'accord.
Hé, c'est bon. Tu ne fais que commencer.
Ouais.
Tu ne te rends pas compte du nombre de personnes qui lui envoient des trucs tous les jours ?
C'est vrai. Ce genre de chose exige de la constance.
Si tu continues à lui en envoyer, tu finiras par le convaincre.
Exactement.
Mais-
Honnêtement, je ne veux être en compétition avec personne.
Je veux juste être aux côtés de P'Fah, quoi qu'il arrive.
Il y a tellement de gens qui l'aiment bien de toute façon.
Je ne pense pas que ce soit forcément moi.
— Mais il est impossible de ne pas dire non, n'est-ce pas ?
— Espoir.
Bien…
Un tout petit peu.
Un tout petit peu, cependant.
Oui, alors…
Pourquoi envoyer des lettres de toute façon ?
— Franchement, ce serait pas plus simple de l'ajouter sur LINE ?
— Allons !
Je serais probablement bloqué immédiatement.
Maew aime écrire des lettres, alors il utilise sa méthode préférée.
Pour exprimer ses sentiments à quelqu'un qu'il apprécie.
C'est ce qui me semble le mieux.
Oui, je veux dire…
Écrire des lettres…
C'est comme réfléchir à ses propres sentiments.
Outre le fait d'arriver à—
Écrivez à la personne que vous aimez,
Vous apprenez aussi à vous comprendre vous-même.
Même s'il ne répond pas à vos lettres.
Même si P'Tonfah ne répond pas,
Au moins, il le saura.
Il y a quelqu'un qui l'apprécie.
Ouais.
Vrai.
C'est mieux que d'aimer quelqu'un sans raison.
Que veux-tu dire par aimer quelqu'un sans raison ?
Les apprécier et garder cela pour soi.
Si vous aimez quelqu'un et qu'il n'en a même pas conscience,
à quoi bon au final ?
Pour moi, les bonnes intentions n'ont de sens que
lorsqu'elles atteignent réellement quelqu'un.
Hé, hé. Aïe.
Alors quand tu as réalisé que tu aimais P'Jo,
Qu'est-ce que tu as fait?
Je lui ai dit franchement.
Et je lui ai même donné mon matériel.
— Il lui a donné son équipement avant même qu'ils ne sortent ensemble.
— Bien sûr.
Si je l'aime bien, pourquoi me retiendrais-je ?
Je ne pense pas que je pourrais faire ça.
Tu n'es pas obligé de faire comme moi. Ce que tu fais est très bien.
N'y réfléchissez pas trop pour l'instant.
Attendez de voir comment P'Tonfah réagit.
S'il n'est vraiment pas d'accord, alors vous pouvez prendre du recul.
Hein ? Reculez ?
Hé, recule comme ça, tout simplement ?
— Tu viens de commencer.
— C'est vrai.
Je pense que vous devriez continuer à lui envoyer des lettres comme celle-ci
et voir d'abord comment il réagit.
Mais au final, tu dois lui faire comprendre
que tu es Typhoon et que tu l'aimes bien.
Pas seulement le gamin d'à côté.
Allez, tu peux le faire.
N'y pense pas trop, Maew.
Est-ce bon ?
En leur présence, même les choses lourdes paraissent plus légères.
J'avais l'impression d'avoir reçu une bénédiction spéciale de ta part, Fun.
Depuis que j'ai des amis,
Je ne me sentais plus abandonnée.
Ne t'inquiète pas, Fun.
Je suis plus fort maintenant.
Je mange plus, je dors plus,
Souriez et riez,
Et beaucoup plus heureux.
Et surtout, j'ai enfin eu le courage de suivre mon propre cœur.
Désormais, c'est à P'Fah de décider.
Il fait beau ce matin.
Le ciel est dégagé et le soleil n'est pas trop chaud.
C'est une bonne façon de commencer la journée.
J'espère que tu seras heureuse toute la journée.
Mm.
Je ne pense pas que P'Fah apprécie.
Je ne te taquinerai donc pas.
Je m'en vais.
Allô ? Oui, oui.
Dépêche-toi, dépêche-toi.
Allons-y, allons-y.
P'Fah, bon appétit.
Merci.
Tu sembles aller mieux que je ne l'aurais cru.
Comment ça?
Je croyais que tu allais déjà te retirer.
P'Fah n'a pas répondu.
Et il y a aussi d'autres concurrents.
Ce n'est pas si mal, même si j'ai envie de lui parler.
Si cela ne peut être que cela, alors c'est tout ce que c'est.
Te souviens-tu de ce que tu m'as dit, North ?
Au moins, le message lui est parvenu.
Mes sentiments.
Je suis content que tu ailles bien.
Tu as vraiment grandi, Maew.
Jo, regarde Fah. Il est possessif.
Je suppose que vous n'avez pas encore pris votre petit-déjeuner.
Vous vous demandez peut-être pourquoi je vous donne souvent des sandwichs au thon et du lait chocolaté.
Ce n'est pas parce que je ne sais pas quoi vous donner d'autre.
Je trouve simplement qu'ils ont bon goût.
Hé.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est ça?
Il suffit de l'ouvrir.
Le lait chocolaté et les sandwichs sont vraiment délicieux.
Assurez-vous de les terminer.
Je t'ai eu.
Alors, il te plaît ?
Pas au point de l'apprécier encore.
Je veux simplement mieux le connaître.
J'ai l'impression que je pourrais flotter en ce moment.
Est-ce qu'il vous aime, vous, ou la personne dont il est question dans les lettres ?
Il essaie sans cesse de mettre de l'espace entre nous.
Mais je n'ai jamais franchi cette limite.
Regarde ça. P'Fah te fait clairement des avances.
Et la personne qui a envoyé les lettres, alors ?
Je le trouve plutôt mignon.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Vous ne voulez pas savoir qui il est ?